把这个签了再走
你来真的是吧
我已经签好了
就差你了
我到公司就签
签完之后晚上回来给你
鲁贞贞你躲什么呀
我没躲呀
我走 是给你面子
你给我面子
这话听起来
怎么好像我是小三一样
你喝多了咱俩回去
我还没喝呢
怎么就多了
你放开我
你发什么疯啊你
你怕了是不是 聂予诚
这上面人是你吧
总不是什么人工智能换的脸吧
是我
这种风口浪尖上
你还给自己搞事啊
你 你脑子坏掉了你啊
我也不知道她怎么突然
你升副总的事
本来这个星期就要公布了
现在突然停了
集团的电话也追过来了
你说你平时看着挺精明的一个人
怎么到了关键时刻
做出这种蠢事啊你
你这不是给人送把柄吗
我也不知道为什么
事情会变成这个样子
对不起我错了
你现在马上回去把事情摆平了
生活作风问题都给我处理好了
别折腾了
集团那边
该帮你说的话我都帮你说了
可是现在这个事情已经传开了
升职的事情肯定得挪了
最后能不能上还得看你的造化
我马上处理
谢谢胡总
怎么没签啊
对不起啊蜜语
那天我说话说得太过分了
其实我心里不是这么想的
但是一时冲动 伤害你了
我希望你可以原谅我
我真的不想离婚
蜜语
我是爱你的
我跟你发誓
这一次
我一定跟鲁贞贞一刀两断
不会做任何伤害你的事情
请你相信我
你是不想离婚
还是不想现在离婚啊
你这话什么意思
听说
你升副总的事延后了
那你是不是想升职以后
再办离婚手续啊
不会吧许蜜语
你就这么恨我吗
就憋着劲毁我前程是不是
不管怎么说
咱们夫妻一场
你说翻脸就翻脸
一点旧情不念是吗
你也太夸大其词了吧聂予诚
我
能毁得了你的前程
顶多也就是拖个一年半年的
至于你说的旧情
十年夫妻
真正没有退路的人是我吧
如果我真的再退一步
那我就真成你嘴里说的
那个寄生虫了
捧着你给我的饭碗
没有尊严地活下去
每天就像嗓子里
卡了一只苍蝇一样
忍受你的表演
你的谎言
够了许蜜语
跟我生活那么不堪吗
对
好
离婚是吧
我同意
家庭财产这块
房子和车归你
存款我们一人一半
你同意吗
房子是婚前爸妈花钱买的
肯定是要还给他们
车倒是婚后买的
但你也不会开车
要是卖了的话
也卖不了几个钱
所以车子归我
当然了
你要用的话可以拿去用
至于存款吧
家里钱都是你管的
工资卡也在你手上
我说的不是工资
是存款
我没有存款
工资卡在你手上
家里所有的吃用开销都是你在管
你最清楚
每个月的水电气 吃用开销
还有每年旅游几回
再给你们家的各种补贴
你爸你妈你姐姐你姐夫
那明辉借的那十五万呢
那应该算是我们的存款吧
应该有我的一半吧
那个钱你知道的
交给医院了
也不可能拿回来
我手上没有富余的钱
你这样吧
等我手头宽裕一点了
我把你那一半七万五千块钱
分期分批汇给你
聂予诚
你还真是拮据啊
看来我这十年真的把你掏空了
那这个是什么
这笔钱是我投资用的
我本来想着万一
我们要生个孩子的话
可以买学区房
对不起
让你失望了
我说的都是实话
我没有要瞒你啊
我是想着这笔投资到期了
这赚着钱了
我给你个惊喜
好啊
那我们就按照条款上
等到了期之后
连本带利平分
没什么问题的话签字吧
许蜜语
我真的是对你刮目相看啊
你背地里查我是不是
不是这么多年
你是爱我的人呢
是爱我的钱啊
这个问题应该我问吧
这么多年
你是爱我的人
还是爱我的无私奉献
不 你什么意思
我的意思就是这四百万
可能没有办法
买回我逝去的十年青春
但是至少可以给我挽回一些尊严
和底气
签字
你着什么急啊
你这么想跟我离婚
你这么恨我啊
你
你就知道你
你太自作多情了聂予诚
我离婚不是为你
是为我自己
我在你身上
已经浪费了太多太多
我现在不想再浪费一分一秒
签字
你自由了
好好享受你的生活
我倒要看看你能翻出什么花来
谢谢
如我们所见
这里有一些问题
你需要考虑
你现在去吧
当然了
你还好吗
兰迪马业骗了我们
他们的主席
昨天就和未来集团签了合同
我们太迟了
你是说昨天
是的
就在昨天
我去会会这个主席
好
现在去见他已经来不及了
昨天是主席的辟谷日
他不可能参与任何会议
你知道吗
那个消息
很有可能是未来集团在虚张声势
你怎么做到的
我们最终还是成功了
肯尼
首先
祝贺你成功签下合同
但是
签下这个合同的大部分功劳
要归功于我
和我的团队
把你的合同收好
什么
酒店也是你的了
肯尼 希望很快再见
再见
许女士
一八一九房间已经为您准备好了
我不要一八一九
给我换一个房间
好的
欢迎入住
谢谢
女士 晚上好
这边请
欢迎光临
里面请
我要点餐
可以的女士
点餐请拨打
我要波士顿龙虾
波士顿龙虾
再给我蓝鳍金枪鱼
还有炒花螺
还有醉蟹
您一个人的话
这量有点多
我已经整整十年
没有好好吃过海鲜了
我今天一定要吃到爽
再给我来一份赤贝
什么情况
别管了
见的还少吗
餐饮部
行政层有客人点餐
我曾经以为
把全部的自己
付出给另一个人
也是一种自我实现
直到有一天回过神
才发现
原来我一直在随意地对待自己
把自己越丢越远
什么养胃餐
让你的小三给你做去吧
但现在我要把自己捡起来
不再使唤她
不再苛责她
想做什么就去做
我希望她每一天
都能为自己的幸福而过
许蜜语
好样的
喂
打扫房间
现在
你好
客房服务
喂 你好
我是前一段时间
来咱们酒店应聘的
我的名字叫许蜜语
我刚刚收到咱们的拒信
我想
有一些情况解释一下
能不能再给我一次机会啊
对不起啊 女士
我们录用的员工今天已经上岗了
请你再去别的公司试试吧
再见啊
喂
苏律师啊
什么
八百万没有了
对方律师今天给我寄了投资报告
这个项目目前亏损严重
不但不赚
还欠款两百多万
聂先生表示
他不打算跟你平分债务
由他自己来承担
想跟你协商一下
这绝对是聂予诚的计谋
他就是想拖着不给钱
但是他的计谋奏效了
为什么
因为在你们的婚姻存续期内
这笔钱是负数
即便之后扭亏为盈
按照婚姻法的规定
你们的夫妻关系已经解体
它也就不再成为
你们夫妻的共同财产
也就是说
他不用再跟你平分
以聂予诚的性格
他不可能做这种血本无归的投资
他这摆明了是在转移资产
我我能不能起诉他
需要时间
我们手里没有足够的证据
现在起诉不是最好的时机
我没有完全的把握胜诉
证据我可以找
时间我可以等
这笔钱我一定要拿到
苏律师 你要帮我
您好
你好 退房
好的
昨晚休息得还好吗
许女士
还好
您一共消费了
六千六百八十元
请问是手机支付还是刷卡
六千六百八十
你们行政套房不是才两千三吗
房间里的酒
和您点的餐是要另算的
您一共点了
价值两千一百九十元的海鲜
和五百四十元的酒水
外加一百元的客房送餐服务费
这是您的消费明细
那还有一千五百五是
您报废了我们两张地毯
和一个水晶工艺品
所以
不好意思啊
我忘了
许女士
所以您是手机支付还是刷卡
微信吧
谢谢
欢迎光临
不好意思啊
没事
感谢您的入住
您好
我是今天入职的实习生
请问我要在哪里报到
走员工通道
就在那边
好 谢谢啊
欢迎入职
新同事
电梯在那边
喂 您好
请问是八层吗
入住
先生 您好
欢迎入住
纪先生
看到您这边订了我们的行政楼层
请问是需要办理提前入住吗
对
那我建议您办理一个我们的会员
凭会员不但可以办理提前入住
还可以享受西餐厅
中餐厅的八折优惠
不需要
我就提前办个入住
你要我花五万块钱
非会员的话
下午两点之后办理入住
那建议您下午之后再来哦
这个
能不能提前办入住
可以的 先生
我现在给您办
喂 你好
好的
马上给您送上去
好了
谢谢
替我一下
纪先生
打扰
什么事
您是我们酒店的黑卡贵宾
刚刚系统里显示
您要在酒店长住
如果您不介意的话
我可以带您四处转转
熟悉一下
您看您需要吗
可以啊
这边请
我们浦荣饭店呢
已经成立了近半个世纪
在上海呀
是家喻户晓的老牌五星级酒店
右手边这边
就是我们酒店的宴会厅
里边已经举办过
各种各样的商务宴请
可以容纳的人数大概在
二百人左右
之后如果您有需要的话
也可以随时
找我们前厅部进行预订
这些年我们浦荣饭店呢
一直都是与时俱进的
不论从装修风格还是菜品方面
都是中西结合的
菜品方面呢
各种口味都有
您可以根据您的喜好进行选择
如果您需要的话
也可以随时找我们预订
这里呢 是我们的西餐厅
然后您可以在这
尝到世界各地的美食
我们新推出的下午茶和甜品
也非常地好吃和美味
您有空的话
可以来品尝一下
这是什么味道
什么
感觉这里
有一股很刺鼻的味道
你没闻到吗
应该是消毒水的味道
酒店平时做清洁的话
就会有这个味道的
这边请
纪先生
这里呢是我们的行政酒廊
是为行政层的贵客
打造的专属空间
全天候地提供精致的餐饮
和个性化的服务
如果您之后感兴趣的话
也可以来体验一下
所以
纪先生您对这次的参观满意吗
我很好奇
浦荣饭店现在
是用什么留住客人的
什么
你们前台服务人员态度散漫
走廊里全是消毒水的味道
你带我参观这一趟
你觉得我满意吗
纪先生
我
我不是这个意思
纪先生
您是我们尊贵的黑卡贵宾
我是您的管家尹香
有什么事情可以随时联系我
行 谢谢
祝您入住愉快
不是
走走走
这人有病吧
来了个难搞的黑卡贵宾
姓纪
大家留点神
这就是你们将来的服务标准
也是你们要坚持的服务态度
今天是你们上岗的第一天
我希望你们认真地听一下
接下来我要说的话
以后不管你们
轮换到酒店的哪个岗位
都要牢牢记住
宾至如归
是我们浦荣饭店的服务宗旨
听起来有些老生常谈
但是我认为
这是我们酒店服务的根本
当客人走进酒店
那么我们酒店的每个环节
就开始为客人工作了
我们要敏锐地察觉到
客人的每个需求
关照到客人的每个感官
给客人比回家更贴心的服务
我们浦荣饭店成立
近半个世纪
就是靠这些留下客人的
在未来的工作里
我希望你们
能在每一次的服务中
能理解到
作为酒店人的工作意义
这也是浦荣
给你们提供的价值
来
这边 这边小心啊
好
来来来
你别看我这个房间不大啊
但是位置好啊
是吧 交通方便
一出门就是闹市区
然后你看你这个床就在上面
私密性特别好
四千块钱一个月
真的很划算了
能不能再便宜点
那这样吧
你如果是能够
一次性付我半年房费的话
我就按三千五一个月给你
一下子给你便宜三千块钱的
好
成交
来 扫我
好嘞
这个钥匙你就拿着
然后那个
你就自己收拾收拾
那我先走了
好嘞
谢谢啊
拜拜
喂 你好
是我
是我投的简历
好的 好的
我马上就到
你的简历
我有印象
做了十年的家庭主妇
你感觉你能胜任这份工作吗
是这样的主管
虽然我没有什么工作经验
但是我是沪师大学
酒店管理专业毕业的
在实际处理事务这方面
我也有一些经验
比如说我们家的煤气水电
还有商业保险合同这些开支
我们这是一家酒店
你了解现在的酒店业务吗
我先生他
我我这几年住过不少酒店
酒店的管理知识这方面
我也没有放下过
都住过什么酒店
那可多了
比如说日本的安缦
摩洛哥的悦榕庄
还有
希尔顿的欢朋
万豪的万枫
像如家
汉庭这种快捷酒店
我也都住过的
我知道您的顾虑
工作经验这一方面
我确实比较欠缺
所以我愿意从最基本的干起
我会努力追上的
我们这里呢
其实也是比较看重
实际的业务水平的
直接让你上手
你可以吗
我可以
欢迎你加入我们
这就算入职了
那薪金待遇方面
你面试的这个岗位
我们已经招到人了
不过
我们可以把你调剂到销售岗
这个岗位以提成为主
基本工资月薪三千五
你可以接受吗
这样啊
许小姐
你竞争优势不明显
又有十年的工作经历空白
你这样的条件
已经是我们的最高诚意了
能预支两个月工资吗
试用期不能预支工资
我是真的有难处
这样吧
今天正好有一个客户
你去把他拿下
奖金五千
怎么拿下
许小姐
工作是要自己琢磨的
那您把客户资料发给我吧
好的
喂
麦先生 我到了
您在哪儿啊
我 我听不清
你说什么
喂
你找我
琪琪
我们才交往一个月
你不能说分手就分手吧
如果是我什么地方做得不对
你告诉我 我可以
打住
我长话短说
我不谈长期恋爱
复合绝不可能
以后真有事呢
找我随时欢迎
但是如果想骚扰我的话
薅秃你的小脑袋
喂 什么
这里啊
麦先生
我是小马酒店的
等你半天了
坐啊
许小姐
其实我这个人的钱
是很好赚的
喝了这杯我就签啊
喝一个
好
许小姐好酒量啊
好啊 好啊
许小姐 请
大家都是来出来玩的嘛
不用那么害羞嘛
其实我很温柔的
你个贱人
你敢推我
你妈没告诉过你不许打女人吗
你愣着做什么啊
上啊
走
你什么情况啊 许蜜语
你不在家呆着
来这陪酒
你过家家呢
我离婚了
你说什么
不是
到底怎么了
我离婚了
我什么都没有了
那
你离婚的事
你爸妈知道吗
我哪敢告诉他们啊
在他们眼里
我好不容易找个好男人嫁了
他们才能不用担心我
才能享我的福
如果我现在告诉他们我离婚了
而且工作还没有着落
他们在镇上哪抬得起头啊
许蜜语
你知道我从小到大
最烦你的就是这一点
你满脑子都是别人怎么想
从来都不考虑自己
你现在好不容易自由了
能不能多关心关心你自己啊
你说得对
我也是这么想的
所以我最近
一直都在努力地去找酒店的工作
我想
回到十年前那个
改变我人生的节点
看看我凭着自己的努力
能不能实现我的人生价值
你这就对了
不过你要是想找酒店的工作
你怎么不告诉我啊
我上次不是跟你说了
我在浦荣饭店工作吗
浦荣饭店怎么可能要我
我又没有资历
上海大名鼎鼎的五星级饭店
我是踮着脚尖也够不着的
你够不着
你不知道搬梯子吗
我就是你的梯子啊
只不过
你前夫他是干旅游的
平时少不了跟浦荣打交道
你如果之后真的进了浦荣
万一之后
真的会有狭路相逢的时候
你要有心理准备
我不在乎
我现在就想做我自己想做的事情
有你这句话我就放心了
我们酒店的市场营销部
明天有个面试
我给你做了内推
等下会有人加你微信
你记得通过一下
谢谢翘琪
我一定会努力的
只是举手之劳
我也没有办法把你塞进去
我现在已经有那种
不劳而获的感觉了
你才不是不劳而获呢
你是失去了太多
好在你及时止损了
往后呀
都是好日子
往后都是好日子
干杯
喂
杨总 怎么了
你下班了吗
下班了
不过你放心
明天的客户我已经约好了
他下午就会到公司来过合同
好好好
你不要讲了
你明天来公司
把手里的客户交接一下
就不要来上班了
你什么意思啊
你还问我
我的脸都被你丢光了
聂太太在宴会上
讲你给人家当小三的视频
都已经传到客户那里去了
你还好意思赖在酒店
裕华的名声要不要了
明天就来办离职